---
publishedAt: "2020-08-23"
category: "pastor"
title_en: "Pastor's Message - August 23 2020"
title_zh: "牧者之言 - August 23 2020"
excerpt_en: "Weekly message from our pastor for August 23 2020."
excerpt_zh: "August 23 2020 的牧者心聲。"
---

---
**Pastor's word**

---zh---

艾米 · 卡迈克尔

“撒但比我们要认真得多—— 当我们还在考虑要花费多少时，它就交上定金了。—艾米·卡迈克尔（Amy Carmichael）

“所以，你们既是神的选民，圣洁蒙爱的人，就要存怜悯、恩慈、谦虚、温柔、忍耐的心”（西3：12）。

那是1901年的印度，一位丧偶的妇女在丈夫去世后在为着生计而挣扎。 为了获得祝福，她唯一的选择就是为他们的神献祭。 但是，所需要的祭品是非常巨大的——她自己的女儿，献上作为“寺庙女孩”（“temple girl”），印度教寺庙中的一个仆人……

几年前，艾米·卡迈克尔（Amy Carmichael）在日本山区的一个山洞中隐居自己，与上帝独处并为她的未来祈祷。 她曾离开北爱尔兰的家乡，到日本担任传教士，但她知道上帝在引导她走向另一个方向。

她有很多问题。 她会结婚吗？ 她会有孩子吗？ 如果她继续独自服侍主，她会孤独吗？ 艾米感觉到上帝对她说：“信靠我的人绝不会荒凉”。来自上帝的确据，与艾米相伴一生。

艾米返回宣教禾场——这次是印度——在那里她召集了一小群人，在他们中间作见证。当得知庙宇女孩的困境时，她便将事工的重点放在救助她们上面。艾米和她的团队战胜重重障碍，搭救了数十名庙宇儿童。一些孩子长大后继续艾米的事奉，来回报上帝的恩典和传教士的仁慈。

艾米没有经历过她年轻时担心的孤独感。她成了许多她挽救过生命的孩子们的母亲。 救助孩子30年后，艾米摔倒并受伤了。 受伤使她卧床20年。然而，艾米在床上时，继续通过写很多的书籍及写成千上万封书信来服侍上帝。她在印度去世，享年83岁。

艾米·卡迈克尔对在印度的印度教寺庙中的孩子们的热爱，以及她希望将他们拯救出来，进入上帝的爱，这源于她对他人的善良。 她注意到周围人的需求，并竭力满足这些需求。 我们也可以寻找方法，通过祈祷，帮助和鼓励来服务他人，并满足周围人的需求。（译自：www.revelationmedia.com）
